Вимоги до реферату
Вступ. Для чого використовувати і коли застосовувати (клас задач, вимоги до задач)
Розділ 1. Які апаратні засоби та ПЗ потрібно, де його взяти, як встановити, як інтегрувати, наприклад з Visual Studio, якщо це можливо.
Розділ 2. Загальна теорія (в мови програмування – синтаксис мови, основні конструкції). В разі графічних карт – які типи пам’яті, рекомендації по їх застосуванню
Розділ 3. (і подальші розділи, якщо необхідно: Приклади використання з додатками у вигляді повних проектів, з порівнянням зі стандартними засобами
Висновок Чому Ви рекомендуєте (не рекомендуєте) використання цієї технології
Мова реферату – українська
